Historias de usuario con criterios de aceptación.

HU 1: como usuario quiero recibir una lista personalizada basada en mis gustos más recientes.
Criterio de aceptación:
La lista debe contener al menos 10 artistas sugeridos que el usuario no haya guardado previamente en su biblioteca

HU 2: Como usuario quiero descargar playlists en mi dispositivo
Criterios de aceptación: 
Debe aparecer un indicador visual cuando la descarga esté completa

HU 3: Como usuario quiero compartir lo que escucho en mis redes sociales, para conectar con mis amigos a través de la música.
Criterios:
El sistema debe crear un enlace directo a la canción en Spotify.

HU 4: Como usuario quiero crear una sala de escucha compartida     	
Criterios: 
El anfitrión debe poder crear un enlace o código QR de invitación y cualquier cambio de reproducción, y reflejarse en todos los dispositivos.
